---
source-git-commit: 0c963b3f3c4e4367e21040e36d8a23fac7eb759c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 25%

---
# 创建用于问题管理的自定义报表 — 共享

此视频分步介绍了如何创建两种类型的报告来管理和跟踪问题和项目。 &#x200B;

* **问题报告：**&#x200B;该报告有助于跟踪问题是否已分配或转换为任务或项目（解析对象）。 它包括&#x200B;解析对象和条目日期等列，按最新条目排序。 应用过滤器后，将仅显示特定请求队列中尚未完成的问题。 &#x200B;
* **项目报告：**&#x200B;此报告侧重于源自问题的项目，显示有关原始问题和项目进度的详细信息。 其&#x200B;中包括已转换的问题输入日期、问题名称、发起者名称、项目状态和进度状态等列。 过滤器可确保仅显示从问题中转换而尚未完成的项目。 &#x200B;

此视频强调自定义列和过滤器以根据特定需求定制报告，使其更易于管理和有效解决问题。 &#x200B;


>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3432002/?quality=12&learn=on&enablevpops=1)

## 关键要点

* **问题管理的自定义报告：**&#x200B;此视频演示了如何创建自定义报告来集中和跟踪未完成的问题，使其更易于管理和解决。 &#x200B;
* **问题报告详细信息：**&#x200B;问题报告包含按最新条目排序的解决对象和条目日期等列。 它有助&#x200B;于识别问题是否已分配或转化为任务或项目。 &#x200B;
* **项目报告详情：**&#x200B;项目报告重点关注由问题转换的项目，并显示转换后的问题输入日期、问题名称、发起人姓名、项目状态和进度状态等详细信息。
* **按相关性过滤：**&#x200B;两个报告都使用过滤器来仅显示相关数据。 对于问题报告，过滤器显示来自未完成的特定请求队列的问题。 对于项目报&#x200B;表，过滤器确保仅显示从问题转换而尚未完成的项目。 &#x200B;
* **自定义和效率：**&#x200B;该视频强调了对列和过滤器进行自定义的重要性，以便根据特定需求定制报告，从而提高问题和项目管理效率。


## 有关此主题的推荐教程

* [创建基本视图](/help/reporting/basic-reporting/create-a-basic-view.md)
* [创建简单的报告](/help/reporting/basic-reporting/create-a-simple-report.md)
* [高效地查找和管理请求](/help/manage-work/issues-requests/find-requests.md)
